Pug Manager (“nosotros”, “nuestro” o “nos”) se compromete a proteger su privacidad. Esta Política de Privacidad explica cómo Pug Manager recopila, utiliza y divulga su información personal.

Esta Política de Privacidad se aplica a nuestro sitio web y sus subdominios asociados (colectivamente, nuestro "Servicio") junto con nuestra aplicación, Pug Manager. Al acceder o utilizar nuestro Servicio, usted indica que ha leído, comprendido y aceptado nuestra recopilación, almacenamiento, uso y divulgación de su información personal como se describe en esta Política de Privacidad y nuestros Términos de Servicio.

Definiciones y términos clave

Para ayudar a explicar las cosas lo más claramente posible en esta Política de Privacidad, cada vez que se hace referencia a cualquiera de estos términos, se definen estrictamente como:

  -Cookie: pequeña cantidad de datos generados por un sitio web y guardados por su navegador web. Se utiliza para identificar su navegador, proporcionar análisis, recordar información sobre usted, como su preferencia de idioma o información de inicio de sesión.
  -Empresa: cuando esta política menciona "Empresa", "nosotros", "nos" o "nuestro", se refiere a Pug Manager, que es responsable de su información según esta Política de Privacidad.
  -País: donde se encuentran Pug Manager o los propietarios/fundadores de Pug Manager, en este caso es México
  -Cliente: se refiere a la empresa, organización o persona que se registra para utilizar el Servicio Pug Manager para gestionar las relaciones con sus consumidores o usuarios del servicio.
  -Dispositivo: cualquier dispositivo conectado a Internet, como un teléfono, tableta, computadora o cualquier otro dispositivo que pueda usarse para visitar Pug Manager y utilizar los servicios.
  -Dirección IP: A cada dispositivo conectado a Internet se le asigna un número conocido como dirección de protocolo de Internet (IP). Estos números suelen asignarse en bloques geográficos. A menudo se puede utilizar una dirección IP para identificar la ubicación desde la que un dispositivo se conecta a Internet.
  -Personal: se refiere a aquellas personas que son empleados de Pug Manager o están bajo contrato para realizar un servicio en nombre de una de las partes.
  -Datos personales: cualquier información que directa, indirectamente o en conexión con otra información, incluido un número de identificación personal, permita la identificación o identificabilidad de una persona física.
  -Servicio: se refiere al servicio prestado por Pug Manager tal como se describe en las condiciones relativas (si están disponibles) y en esta plataforma.
  -Servicio de terceros: se refiere a anunciantes, patrocinadores de concursos, socios promocionales y de marketing y otros que proporcionan nuestro contenido o cuyos productos o servicios creemos que pueden interesarle.
  -Sitio web: sitio de Pug Manager.", al que se puede acceder a través de esta URL: 
  -Usted: una persona o entidad que está registrada en Pug Manager para utilizar los Servicios.

Esta Política de Privacidad fue creada con Termify.io
  

¿Qué información recopilamos?

Recopilamos información sobre usted cuando visita nuestra aplicación, se registra en nuestro sitio, realiza un pedido, se suscribe a nuestro boletín informativo, responde a una encuesta o completa un formulario.

  -Nombre / Nombre de usuario
 -Correos electrónicos
  

También recopilamos información de dispositivos móviles para una mejor experiencia de usuario, aunque estas funciones son completamente opcionales:

-Galería de fotos (imágenes): otorgar acceso a la galería de fotos permite al usuario cargar cualquier imagen de su galería de fotos; puede denegar de manera segura el acceso a la galería de fotos para esta aplicación.
  

¿Cómo usamos la información que recopilamos?

Cualquiera de la información que recopilamos de usted puede usarse de una de las siguientes maneras:

  -Para personalizar su experiencia (su información nos ayuda a responder mejor a sus necesidades individuales)
  -Para mejorar nuestra aplicación (nos esforzamos continuamente por mejorar nuestras ofertas de aplicaciones en función de la información y los comentarios que recibimos de usted)
  -Para mejorar el servicio al cliente (su información nos ayuda a responder de manera más efectiva a sus solicitudes de servicio al cliente y necesidades de soporte)
  -Para procesar transacciones
  -Para administrar un concurso, promoción, encuesta u otra característica del sitio
  -Para enviar correos electrónicos periódicos


¿Cuándo utiliza Pug Manager información del usuario final procedente de terceros?

Pug Manager recopilará los datos del usuario final necesarios para proporcionar los servicios de Pug Manager a nuestros clientes.

Los usuarios finales pueden proporcionarnos voluntariamente información que hayan puesto a disposición en sitios web de redes sociales. Si nos proporciona dicha información, podemos recopilar información disponible públicamente de los sitios web de redes sociales que haya indicado. Puede controlar cuánta información hacen públicas los sitios web de redes sociales visitando estos sitios web y cambiando su configuración de privacidad.


¿Cuándo utiliza Pug Manager información de clientes de terceros?

Recibimos cierta información de terceros cuando usted se comunica con nosotros. Por ejemplo, cuando nos envía su dirección de correo electrónico para mostrar interés en convertirse en cliente de Pug Manager, recibimos información de un tercero que proporciona servicios automatizados de detección de fraude a Pug Manager. Ocasionalmente también recopilamos información que se pone a disposición del público en sitios web de redes sociales. Puede controlar cuánta información hacen públicas los sitios web de redes sociales visitando estos sitios web y cambiando su configuración de privacidad.


¿Compartimos la información que recopilamos con terceros?

Podemos compartir la información que recopilamos, tanto personal como no personal, con terceros como anunciantes, patrocinadores de concursos, socios promocionales y de marketing y otros que proporcionan nuestro contenido o cuyos productos o servicios creemos que pueden interesarle. También podemos compartirla con nuestras compañías afiliadas y socios comerciales actuales y futuros, y si estamos involucrados en una fusión, venta de activos u otra reorganización comercial, también podemos compartir o transferir su información personal y no personal a nuestros sucesores en -interés.

  Podemos contratar proveedores de servicios externos de confianza para que realicen funciones y nos proporcionen servicios, como alojamiento y mantenimiento de nuestros servidores y la aplicación, almacenamiento y gestión de bases de datos, gestión de correo electrónico, marketing de almacenamiento, procesamiento de tarjetas de crédito, servicio al cliente y cumplimiento de pedidos. para productos y servicios que puede comprar a través de la aplicación. Es probable que compartamos su información personal, y posiblemente alguna información no personal, con estos terceros para permitirles realizar estos servicios para nosotros y para usted.

  Podemos compartir partes de los datos de nuestro archivo de registro, incluidas las direcciones IP, con fines analíticos con terceros, como socios de análisis web, desarrolladores de aplicaciones y redes publicitarias. Si su dirección IP es compartida, puede usarse para estimar la ubicación general y otros datos tecnográficos, como la velocidad de conexión, si ha visitado la aplicación en una ubicación compartida y el tipo de dispositivo utilizado para visitar la aplicación. Pueden agregar información sobre nuestra publicidad y lo que usted ve en la aplicación y luego proporcionar auditorías, investigaciones e informes para nosotros y nuestros anunciantes.   

También podemos divulgar información personal y no personal sobre usted a funcionarios gubernamentales o encargados de hacer cumplir la ley o a partes privadas cuando, a nuestro exclusivo criterio, creamos necesario o apropiado para responder a reclamos, procesos legales (incluidas citaciones), para proteger nuestra derechos e intereses o los de un tercero, la seguridad del público o de cualquier persona, para prevenir o detener cualquier actividad ilegal, poco ética o legalmente procesable, o para cumplir de otro modo con órdenes judiciales, leyes, normas y reglamentos aplicables.

¿Dónde y cuándo se recopila información de los clientes y usuarios finales?

Pug Manager recopilará la información personal que usted nos envíe. También podemos recibir información personal sobre usted de terceros como se describe anteriormente.


¿Cómo utilizamos su dirección de correo electrónico?

Al enviar su dirección de correo electrónico en esta aplicación, acepta recibir nuestros correos electrónicos. Puede cancelar su participación en cualquiera de estas listas de correo electrónico en cualquier momento haciendo clic en el enlace de exclusión voluntaria u otra opción para cancelar la suscripción que se incluye en el correo electrónico respectivo. Solo enviamos correos electrónicos a personas que nos han autorizado a contactarlos, ya sea directamente o a través de un tercero. No enviamos correos electrónicos comerciales no solicitados porque odiamos el spam tanto como usted. Al enviar su dirección de correo electrónico, también acepta permitirnos usar su dirección de correo electrónico para dirigirnos a la audiencia de clientes en sitios como Facebook, donde mostramos publicidad personalizada a personas específicas que han optado por recibir nuestras comunicaciones. Las direcciones de correo electrónico enviadas únicamente a través de la página de procesamiento de pedidos se utilizarán con el único propósito de enviarle información y actualizaciones relacionadas con su pedido. Sin embargo, si nos ha proporcionado el mismo correo electrónico a través de otro método, podremos utilizarlo para cualquiera de los fines establecidos en esta Política. Nota: Si en algún momento desea cancelar su suscripción para no recibir futuros correos electrónicos, incluimos instrucciones detalladas para cancelar la suscripción en la parte inferior de cada correo electrónico.

¿Cuánto tiempo conservamos su información?

Conservamos su información solo mientras la necesitemos para proporcionarle Pug Manager y cumplir con los propósitos descritos en esta política. Este también es el caso de cualquier persona con la que compartamos su información y que preste servicios en nuestro nombre. Cuando ya no necesitemos usar su información y no sea necesario que la conservemos para cumplir con nuestras obligaciones legales o reglamentarias, la eliminaremos de nuestros sistemas o la despersonalizaremos para que no podamos identificarlo.

¿Cómo protegemos tu información?

Implementamos una variedad de medidas de seguridad para mantener la seguridad de su información personal cuando realiza un pedido o ingresa, envía o accede a su información personal. Ofrecemos el uso de un servidor seguro. Toda la información confidencial/crédito proporcionada se transmite a través de la tecnología Secure Socket Layer (SSL) y luego se cifra en nuestra base de datos de proveedores de pasarela de pago solo para que puedan acceder a ella aquellos autorizados con derechos especiales de acceso a dichos sistemas, y están obligados a mantener la información confidencial. Después de una transacción, su información privada (tarjetas de crédito, números de seguro social, finanzas, etc.) nunca se guarda en los archivos. Sin embargo, no podemos asegurar ni garantizar la seguridad absoluta de cualquier información que usted transmita a Pug Manager ni garantizar que no se pueda acceder a su información en el Servicio, divulgarla, alterarla o destruirla debido a una violación de cualquiera de nuestras normas físicas, técnicas o salvaguardias gerenciales.

¿Mi información podría ser transferida a otros países?

Se constituye Pug Manager en México. La información recopilada a través de nuestro sitio web, a través de interacciones directas con usted o del uso de nuestros servicios de ayuda puede transferirse de vez en cuando a nuestras oficinas o personal, o a terceros, ubicados en todo el mundo, y puede verse y alojarse en cualquier lugar del mundo. en todo el mundo, incluidos países que pueden no tener leyes de aplicabilidad general que regulen el uso y la transferencia de dichos datos. En la máxima medida permitida por la ley aplicable, al utilizar cualquiera de los anteriores, usted acepta voluntariamente la transferencia transfronteriza y el alojamiento de dicha información.


¿Es segura la información recopilada a través del Servicio Pug Manager?

Tomamos precauciones para proteger la seguridad de su información. Contamos con procedimientos físicos, electrónicos y administrativos para ayudar a salvaguardar, evitar el acceso no autorizado, mantener la seguridad de los datos y utilizar correctamente su información. Sin embargo, ni las personas ni los sistemas de seguridad son infalibles, incluidos los sistemas de cifrado. Además, las personas pueden cometer delitos intencionales, cometer errores o no seguir las políticas. Por lo tanto, aunque hacemos esfuerzos razonables para proteger su información personal, no podemos garantizar su seguridad absoluta. Si la ley aplicable impone algún deber no renunciable de proteger su información personal, usted acepta que la mala conducta intencional serán los estándares utilizados para medir nuestro cumplimiento de ese deber.

¿Puedo actualizar o corregir mi información?

Los derechos que tiene para solicitar actualizaciones o correcciones de la información que recopila Pug Manager dependen de su relación con Pug Manager. El personal podrá actualizar o corregir su información según se detalla en nuestras políticas internas de empleo de la empresa.

Los clientes tienen derecho a solicitar la restricción de ciertos usos y divulgaciones de información de identificación personal de la siguiente manera. Puede ponerse en contacto con nosotros para (1) actualizar o corregir su información de identificación personal, (2) cambiar sus preferencias con respecto a las comunicaciones y otra información que recibe de nosotros, o (3) eliminar la información de identificación personal mantenida sobre usted en nuestra sistemas (sujeto al siguiente párrafo), cancelando su cuenta. Dichas actualizaciones, correcciones, cambios y eliminaciones no tendrán ningún efecto sobre otra información que mantenemos o la información que hayamos proporcionado a terceros de acuerdo con esta Política de Privacidad antes de dicha actualización, corrección, cambio o eliminación. Para proteger su privacidad y seguridad, podemos tomar medidas razonables (como solicitar una contraseña única) para verificar su identidad antes de otorgarle acceso a su perfil o realizar correcciones. Usted es responsable de mantener en secreto su contraseña única y la información de su cuenta en todo momento.

Debe tener en cuenta que no es tecnológicamente posible eliminar de nuestro sistema todos y cada uno de los registros de la información que nos ha proporcionado. La necesidad de realizar una copia de seguridad de nuestros sistemas para proteger la información contra pérdidas involuntarias significa que puede existir una copia de su información en un formato no borrable que será difícil o imposible para nosotros localizar. Inmediatamente después de recibir su solicitud, toda la información personal almacenada en las bases de datos que utilizamos activamente y otros medios de fácil búsqueda se actualizará, corregirá, cambiará o eliminará, según corresponda, tan pronto como y en la medida razonable y técnicamente posible.

Si es un usuario final y desea actualizar, eliminar o recibir cualquier información que tengamos sobre usted, puede hacerlo comunicándose con la organización de la que es cliente.

Venta de Negocio

Nos reservamos el derecho de transferir información a un tercero en caso de venta, fusión u otra transferencia de todos o sustancialmente todos los activos de Pug Manager o cualquiera de sus Afiliados corporativos (como se define en este documento), o esa parte de Pug Manager o cualquiera de sus Afiliados Corporativos con los que se relaciona el Servicio, o en el caso de que descontinuemos nuestro negocio o presentemos una petición o hayamos presentado contra nosotros una petición de quiebra, reorganización o procedimiento similar, siempre que el tercero acepte cumplir con los términos de esta Política de Privacidad.


Afiliados

Podemos revelar información (incluida información personal) sobre usted a nuestras Afiliadas corporativas. A los efectos de esta Política de Privacidad, "Afiliado Corporativo" significa cualquier persona o entidad que directa o indirectamente controle, esté controlada o esté bajo control común con Pug Manager, ya sea por propiedad o de otro modo. Cualquier información relacionada con usted que proporcionemos a nuestras Afiliadas corporativas será tratada por dichas Afiliadas corporativas de acuerdo con los términos de esta Política de Privacidad.


Ley que rige

Esta Política de Privacidad se rige por las leyes de México sin tener en cuenta su disposición sobre conflicto de leyes. Usted acepta la jurisdicción exclusiva de los tribunales en relación con cualquier acción o disputa que surja entre las partes en virtud de esta Política de Privacidad o en relación con ella, excepto aquellas personas que puedan tener derecho a presentar reclamaciones en virtud del Escudo de Privacidad o el marco suizo-estadounidense.

Las leyes de México, excluyendo sus conflictos de leyes, regirán este Acuerdo y su uso de la aplicación. El uso que usted haga de la aplicación también puede estar sujeto a otras leyes locales, estatales, nacionales o internacionales.

Al utilizar Pug Manager o contactarnos directamente, usted expresa su aceptación de esta Política de Privacidad. Si no está de acuerdo con esta Política de Privacidad, no debe interactuar con nuestro sitio web ni utilizar nuestros servicios. El uso continuo del sitio web, la interacción directa con nosotros o después de la publicación de cambios en esta Política de Privacidad que no afecten significativamente el uso o la divulgación de su información personal significarán que usted acepta esos cambios.

Tu consentimiento

Hemos actualizado nuestra Política de Privacidad para brindarle total transparencia sobre lo que se configura cuando visita nuestro sitio y cómo se utiliza. Al utilizar nuestra aplicación, registrar una cuenta o realizar una compra, por la presente usted acepta nuestra Política de privacidad y acepta sus términos.


Enlaces a otros sitios web

Esta Política de Privacidad se aplica únicamente a los Servicios. Los Servicios pueden contener enlaces a otros sitios web que Pug Manager no opera ni controla. No somos responsables del contenido, la exactitud o las opiniones expresadas en dichos sitios web, y no investigamos, monitoreamos ni comprobamos la exactitud o integridad de dichos sitios web. Recuerde que cuando utiliza un enlace para ir de los Servicios a otro sitio web, nuestra Política de Privacidad ya no está vigente. Su navegación e interacción en cualquier otro sitio web, incluidos aquellos que tienen un enlace en nuestra plataforma, está sujeta a las reglas y políticas propias de ese sitio web. Dichos terceros pueden utilizar sus propias cookies u otros métodos para recopilar información sobre usted.


Galletas

Pug Manager utiliza "Cookies" para identificar las áreas de nuestro sitio web que ha visitado. Una cookie es una pequeña porción de datos que su navegador web almacena en su computadora o dispositivo móvil. Usamos cookies para mejorar el rendimiento y la funcionalidad de nuestra aplicación, pero no son esenciales para su uso. Sin embargo, sin estas cookies, es posible que determinadas funciones, como los vídeos, no estén disponibles o que se le solicite que introduzca sus datos de inicio de sesión cada vez que visite la aplicación, ya que no podremos recordar que ha iniciado sesión anteriormente. La mayoría de los navegadores web se pueden configurar para desactivar el uso de Cookies. Sin embargo, si desactiva las Cookies, es posible que no pueda acceder correctamente o no pueda acceder a la funcionalidad de nuestro sitio web. Nunca colocamos información de identificación personal en las cookies.


Bloquear y deshabilitar cookies y tecnologías similares

Donde quiera que esté, también puede configurar su navegador para bloquear cookies y tecnologías similares, pero esta acción puede bloquear nuestras cookies esenciales e impedir que nuestro sitio web funcione correctamente, y es posible que no pueda utilizar todas sus funciones y servicios en su totalidad. También debe tener en cuenta que también puede perder cierta información guardada (por ejemplo, detalles de inicio de sesión guardados, preferencias del sitio) si bloquea las cookies en su navegador. Diferentes navegadores ponen a su disposición diferentes controles. Deshabilitar una cookie o categoría de cookie no elimina la cookie de su navegador; deberá hacerlo usted mismo desde su navegador; debe visitar el menú de ayuda de su navegador para obtener más información.


Detalles del pago

Con respecto a cualquier tarjeta de crédito u otros detalles de procesamiento de pagos que nos haya proporcionado, nos comprometemos a que esta información confidencial se almacene de la manera más segura posible.


Privacidad de los niños

No nos dirigimos a ninguna persona menor de 13 años. No recopilamos conscientemente información de identificación personal de ninguna persona menor de 13 años. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado datos personales, comuníquese con A nosotros. Si tomamos conocimiento de que hemos recopilado datos personales de cualquier persona menor de 13 años sin verificación del consentimiento de los padres, tomamos medidas para eliminar esa información de nuestros servidores.


Cambios a nuestra política de privacidad

Podemos cambiar nuestro Servicio y nuestras políticas, y es posible que necesitemos realizar cambios en esta Política de Privacidad para que reflejen con precisión nuestro Servicio y nuestras políticas. A menos que la ley exija lo contrario, le notificaremos (por ejemplo, a través de nuestro Servicio) antes de realizar cambios en esta Política de Privacidad y le daremos la oportunidad de revisarlos antes de que entren en vigor. Luego, si continúa utilizando el Servicio, estará sujeto a la Política de Privacidad actualizada. Si no desea aceptar esta o cualquier Política de privacidad actualizada, puede eliminar su cuenta.


Servicios de terceros

Podemos mostrar, incluir o poner a disposición contenido de terceros (incluidos datos, información, aplicaciones y otros servicios de productos) o proporcionar enlaces a sitios web o servicios de terceros ("Servicios de terceros").
Usted reconoce y acepta que Pug Manager no será responsable de ningún Servicio de terceros, incluida su exactitud, integridad, puntualidad, validez, cumplimiento de derechos de autor, legalidad, decencia, calidad o cualquier otro aspecto de los mismos. Pug Manager no asume ni tendrá ninguna responsabilidad ante usted o cualquier otra persona o entidad por los Servicios de terceros.
Los Servicios de terceros y sus enlaces se proporcionan únicamente para su comodidad y usted accede a ellos y los utiliza bajo su propio riesgo y sujeto a los términos y condiciones de dichos terceros.

Tecnologías de seguimiento

  -API de Google Maps

  La API de Google Maps es una herramienta sólida que se puede utilizar para crear un mapa personalizado, un mapa con capacidad de búsqueda, funciones de registro, mostrar datos en vivo sincronizados con la ubicación, planificar rutas o crear un mashup, solo por nombrar algunos.
  La API de Google Maps puede recopilar información suya y de su dispositivo por motivos de seguridad.
  La API de Google Maps recopila información que se mantiene de acuerdo con su Política de privacidad.

  -Almacenamiento local

  El almacenamiento local, a veces conocido como almacenamiento DOM, proporciona a las aplicaciones web métodos y protocolos para almacenar datos del lado del cliente. El almacenamiento web admite el almacenamiento de datos persistente, similar a las cookies pero con una capacidad muy mejorada y sin información almacenada en el encabezado de la solicitud HTTP.


Contáctenos

No dude en contactarnos si tiene alguna pregunta.

 -Vía correo electrónico: trikylabs118@gmail.com
